Oi Renata você tem mais repercussão aí
então sobre esse Manifesto pela
democracia aliás podemos repetir Então
os signatários aí ex Ministro mandetta
Luciano Huck Ah João Dória Eduardo Leite
completa a lista para mim Renata e vamos
lá que eu não tenho o nome de todos aqui
o Ciro Gomes Ciro Gomes do PT e João
Amoedo do novo até um sei a gente trouxe
bastidor e agora eu trago já a
repercussão fomos atrás então dos
signatários com a seguinte pergunta Mona
para gente responder aqui no Expresso
sem esse documento todos juntos
assinando essa carta Isso significa que
a gente tá diante um debate sobre aquela
tal frente Ampla que tanto se falou que
poderia ser formada para disputar com
presidente Jair bolsonaro estamos
falando de uma possível candidatura de
centro e olha a resposta dois deles
disseram que sim o governador do Rio
Grande do Sul Eduardo Leite que é do
PSDB me disse o seguinte Mona Olha só
você tá exatamente o que ele me falou
Sem dúvida nenhuma é um passo importante
na aproximação Entre esses atores o
entendimento de possíveis candidaturas
do centro passa pelo entendimento de
princípios valores que nos unem e passa
depois
a discussão de projetos de agenda para o
país podendo combinar na reunião Sem
dúvida nenhuma em torno de uma
candidatura específica porque não é essa
intenção e vejo Genuíno à disposição de
vários desses nomes para que isso
aconteça e agora e o repita de novo meu
parceiro aqui nessa maravilhoso ele
falou com João Amoedo o que que ele
disse "esse Manifesto não é parte de um
plano mais abre a perspectiva de
conversas e aproximações é um embrião do
que precisamos para romper a polarização
entre bolsonaro e Lula uma forte União
capaz de Reconstruir o país agora uma
ponderação importante Ciro Gomes do PDT
foi cauteloso bem cauteloso o que que
ele me disse mora por enquanto é apenas
uma afirmação que a democracia deve ser
defendida por todos nós" Cícero Gomes no
melhor estilo Ciro
O que é exatamente o que a gente espera
dele mas se esse embrião de fato nascer
se tudo der certo a data para esse
manifesto e para o começo de tudo isso
mais emblemática impossível né então
Manifesto pela democracia o que seria
então já esse alinhamento para Então
essa força de centro é dia Trinta e Um
de Março sem dúvida e com todo esse
debate já seria a marca suficiente para
todos nós jornalistas ou para todos que
acompanham aí a